Alla barnen hade bra musiksmak utom Karin för hon lyssna på Darin.
Bättre rik och frisk än fattig och sjuk.
Alla barnen stod vid graven utom Börje det var han dom sörjde.
Har du hört den om kannibalen som fick hela kungariket och halva prinsessan?
Bättre en hängmatta i parken än hängpattar i marken.
Bättre en bock bland löven, än en stock i röven.
Varför är det så svårt att komma ihåg hur "MNEMONIC" stavas?
Bättre bortkommen och omkörd än omkommen och bortkörd.
Varför ramlar de där ungarna hela tiden? - De är ju trillingar!
Det var en lönnmördare sa trädkramaren.
Killar är som kolor - Sega men söta.
Om en sköldpadda förlorar sitt skal - är han då hemlös eller naken?
Bättre en rövare i poolen, än en polare i röven.
Om nu spöken kan gå igenom allt, dörrar, väggar etc, hur kommer det sig då att de inte faller igenom golvet?
Hur kommer killen som kör snöplogen till jobbet på morgonen?
Hur slänger man bort en soptunna?
Alla barnen var rädda för tjuren, särskilt Bo, för han såg ut som en ko.
Bättre aldrig än sent.
Livet är som en golfboll. En lång serie hårda slag tills man ligger där i ett hål i marken!
Bättre med råg i ryggen än kli i röven.
Bättre pissa i stuprännan än stupa i pissrännan.
Bättre ett glas öl i handen än en hand i glaset.
Bättre kattpiss i salongen än en kass pitt i kalsongen.
Bättre handen på hjärtat än hjärtat i handen.
Vet du vad det blir då man parar en pittbullterrier med en kommunalarbetare? - En mördarsnigel!
Alla barnen leker med motorsågar, utom Ivar, för det är honom de skivar.
Bättre med en tårta i vasken än en vårta på tasken.
Om en döv tecknar en svordom, tvättar då mamman hans händer med tvål?
Killar är som bin - sticker när man minst anar det!
Bättre att borsta katten än att kasta bort den.
Hur kan du se att det har varit en elefant i kylen? - Det är fotspår i smöret.
Har ni någonsin föreställt er en värld utan några hypotetiska situationer?
Om man äter för mycket järntabletter blir man ringrostig.
Bättre lite skit i hörnen än ett rent helvete.
Bättre redlös än rådlös.
Varför säger man att ljuset brinner upp, när det egentligen brinner ner?
Vilket bilmärke kör Tiger Woods med? - Golf
Motsatsen till stridspitt är civilstånd.
Flyter vatten?
Bättre en kotte i skallen, än ett skott i ballen.
Bättre att äga en yxa än att skita i sin byxa.
Hellre omkörd och bortkommen än omkommen och bortkörd.
Hellre en back bärs än barsebäck.
Hellre råg i ryggen än säd i brallan.
Bättre dålig andedräkt än ingen alls.
Bättre en back i hallen än ett hack i ballen.
Bättre en fågel i handen än att stå i källaren och hugga ved.
Bättre en ryggsäck på magen, än en magsäck på ryggen.
Bättre leva på hoppet än att hoppa på levern.
Heldre ett dåligt minne än dåliga minnen.
Bättre att halka i backen än att bryta nacken.
- Vad gör du i skåpet Per?  - Leker periskåp!
Hur är det, behöver jag nyckel till toaletten?  Nej då vi brukar låsa inifrån!
Den tar vi, sa polisen.
Det var händigt, sa tjuven om handbojorna.
Nu skall vi se, sa den blinde och tog sin yxa och såg.
Nu skall vi se, sa den blinde till den döve när den lame skulle dansa.
Tärningen är kastad, sa kocken om buljongen.
Varför kan man bara läsa tankar när man läser seriertidning?
Om ett gott skratt förlänger livet, varför heter det då "Jag dör av skratt"?
Finns det ett annat ord för synonym? 
Hos frisören: - Ska jag ta med maskinen där bak?  - Nej tack, men gärna i nacken.
Vad sa hon när du friade? - Att hon måste fråga sin man först 
Hur kan ni ha så lågt pris på kött? - Vi har skurit ner personalen... 
Den nya boken om hur trädgårdsmästare snackar ska heta Trädgårdsslang.
- Vad är det för typ av vatten i vattenpass?  - Rakvatten.
Tarzans självbiografi: Svingaren från bortre stam.
Jag får alltid kalla handen, sa kannibalen som kom för sent till middagen.
- Vet du varför bladlössen är så små? - Dom har stannat i växten!
- Brukar du använda handkräm?  - Det händer.
Katt åt bildäck, spann loss!
- Vad heter ölen i Lettland?  - LETTÖL!
Katt åt lampa - lös i magen.
Indisk kurragömma: Currygömma.
- Välkommen gott folk, sa kannibalen.
