Alla barnen hade bra musiksmak utom Karin för hon lyssna på Darin.
Bättre rik och frisk än fattig och sjuk.
Alla barnen stod vid graven utom Börje det var han dom sörjde.
Har du hört den om kannibalen som fick hela kungariket och halva prinsessan?
Bättre en hängmatta i parken än hängpattar i marken.
Bättre en bock bland löven, än en stock i röven.
Varför är det så svårt att komma ihåg hur "MNEMONIC" stavas?
Bättre bortkommen och omkörd än omkommen och bortkörd.
Varför ramlar de där ungarna hela tiden? - De är ju trillingar!
Det var en lönnmördare sa trädkramaren.
Killar är som kolor - Sega men söta.
Om en sköldpadda förlorar sitt skal - är han då hemlös eller naken?
Bättre en rövare i poolen, än en polare i röven.
Om nu spöken kan gå igenom allt, dörrar, väggar etc, hur kommer det sig då att de inte faller igenom golvet?
Hur kommer killen som kör snöplogen till jobbet på morgonen?
Hur slänger man bort en soptunna?
Alla barnen var rädda för tjuren, särskilt Bo, för han såg ut som en ko.
Bättre aldrig än sent.
Livet är som en golfboll. En lång serie hårda slag tills man ligger där i ett hål i marken!
Bättre med råg i ryggen än kli i röven.
Bättre pissa i stuprännan än stupa i pissrännan.
Bättre ett glas öl i handen än en hand i glaset.
Bättre kattpiss i salongen än en kass pitt i kalsongen.
Bättre handen på hjärtat än hjärtat i handen.
Vet du vad det blir då man parar en pittbullterrier med en kommunalarbetare? - En mördarsnigel!
Alla barnen leker med motorsågar, utom Ivar, för det är honom de skivar.
Bättre med en tårta i vasken än en vårta på tasken.
Om en döv tecknar en svordom, tvättar då mamman hans händer med tvål?
Killar är som bin - sticker när man minst anar det!
Bättre att borsta katten än att kasta bort den.
Hur kan du se att det har varit en elefant i kylen? - Det är fotspår i smöret.
Har ni någonsin föreställt er en värld utan några hypotetiska situationer?
Om man äter för mycket järntabletter blir man ringrostig.
Bättre lite skit i hörnen än ett rent helvete.
Bättre redlös än rådlös.
Varför säger man att ljuset brinner upp, när det egentligen brinner ner?
Vilket bilmärke kör Tiger Woods med? - Golf
Motsatsen till stridspitt är civilstånd.
Flyter vatten?
Bättre en kotte i skallen, än ett skott i ballen.
Bättre att äga en yxa än att skita i sin byxa.
Hellre omkörd och bortkommen än omkommen och bortkörd.
Hellre en back bärs än barsebäck.
Hellre råg i ryggen än säd i brallan.
Bättre dålig andedräkt än ingen alls.
Bättre en back i hallen än ett hack i ballen.
Bättre en fågel i handen än att stå i källaren och hugga ved.
Bättre en ryggsäck på magen, än en magsäck på ryggen.
Bättre leva på hoppet än att hoppa på levern.
Heldre ett dåligt minne än dåliga minnen.
Bättre att halka i backen än att bryta nacken.
- Vad gör du i skåpet Per?  - Leker periskåp!
Hur är det, behöver jag nyckel till toaletten?  Nej då vi brukar låsa inifrån!
Den tar vi, sa polisen.
Det var händigt, sa tjuven om handbojorna.
Nu skall vi se, sa den blinde och tog sin yxa och såg.
Nu skall vi se, sa den blinde till den döve när den lame skulle dansa.
Tärningen är kastad, sa kocken om buljongen.
Varför kan man bara läsa tankar när man läser seriertidning?
Om ett gott skratt förlänger livet, varför heter det då "Jag dör av skratt"?
Finns det ett annat ord för synonym? 
Hos frisören: - Ska jag ta med maskinen där bak?  - Nej tack, men gärna i nacken.
Vad sa hon när du friade? - Att hon måste fråga sin man först 
Hur kan ni ha så lågt pris på kött? - Vi har skurit ner personalen... 
Den nya boken om hur trädgårdsmästare snackar ska heta Trädgårdsslang.
- Vad är det för typ av vatten i vattenpass?  - Rakvatten.
Tarzans självbiografi: Svingaren från bortre stam.
Jag får alltid kalla handen, sa kannibalen som kom för sent till middagen.
- Vet du varför bladlössen är så små? - Dom har stannat i växten!
- Brukar du använda handkräm?  - Det händer.
Katt åt bildäck, spann loss!
- Vad heter ölen i Lettland?  - LETTÖL!
Katt åt lampa - lös i magen.
Indisk kurragömma: Currygömma.
- Välkommen gott folk, sa kannibalen.
Jag får ofta ligga... men alltid ensam.
Det är svårt att göra ingenting, för jag vet aldrig när jag är färdig.
En egoist är någon som tänker mer på sig själv än på mig.
Lycka kommer inifrån. Det är därför det känns skönt att fisa.
Det finns två sorters människor här i världen: jag och alla andra.
Om det inte var tänkt att vi skulle tjuväta mitt i natten skulle kylskåpen inte ha den där lampan.
Vad är det som är för långt, äckligt och helt onödigt? Jo, det flesta av mina skämt.
Det finns fyra typer av människor. Idioter, rövhål, galningar och sådana som jag.
Det enda som är bra med att bli gammal är att man åtminstone slipper dö ung.
Jag är inte ful, jag har bara otur när jag ser ut.
Jag lånar bara pengar från pessimister för de räknar inte med att få tillbaka något. Och det får de inte heller.
Jag ramlar aldrig och slår mig, jag bara anfaller marken med mitt ansikte först ibland.
Nästa person som kallar mig för lamadjur spottar jag i ansiktet.
Det är okej med brottslingar så länge de inte begår några olagligheter eller andra otrevligheter.
Det är skönt att först göra ingenting och sedan få vila efteråt.
Det heter inte längre "ölmage" på er män. Nu säger man "bag in box" på grund av den lilla pipen nedanför.
Optimisten ser ljuset i tunneln. Pessimisten ser mörkret. Realisten ser tåget. Lokföraren ser tre idioter på spåret.
Bridge är som sex. Om du sitter med en bra hand behöver du ingen partner.
Jag är övertygad om att jag är döpt efter han som har namnsdag samtidigt som jag.
Min plånbok är som en lök - varje gång jag öppnar den gråter jag.
Politiker och blöjor ska bytas regelbundet. Och av samma anledning.
Den enda kultur jag har är de som består av bakterier.
Den enda grupp jag är välkommen i är min blodgrupp.
Nostalgi var mycket bättre förr, på den gamla goda tiden.
Jag är inte envis, jag bara vägrar ändra mig och ge mig hur fel jag än har.
Det är bättre att vara noggrant overksam, är att arbeta slarvigt.
Det står i kokboken att jag ska ha smör i pannan innan jag steker, men det rinner ju bara ner i ögonen på mig hela tiden.
Att jag inte tror på reinkarnation och själavandring kan bero på något som hände i mitt tidigare liv.
Jag är av den överkänsliga typen. Jag blir sjösjuk när jag äter hallonbåtar och åksjuk när jag äter Ahlgrens Bilar.
Jag tror att Sahara uppstod när det var vinter där senast och riktigt isigt, så de fick sanda jättemycket.
Ingenting är omöjligt för den som inte behöver göra det själv.
Om en kvinna tar sin makes efternamn, blir inte han utan då?
En cigarett är en pinne med glöd i ena ändan och en idiot i den andra.
Jag hatar pianister, för de trycker ned både vita och svarta.
En kvinna vill ha många saker av en man. Men en man vill ha en enda sak av många kvinnor.
Jag har svårt att föreställa mig en värld utan hypotetiska situationer.
Senaste gången mitt ansikte fattade eld så släckte jag elden med yxa och såg. Det är därför jag ser ut som jag gör.
När jag går på bio breder jag ut mig så väldigt att jag sitter bredvid alla i salongen.
Jag vet att havraflarn endast har två ingredienser, havre och flarn. Men vad tillverkas is av?
Min konspirationsteori är att konspirationsteorier är egentligen inget annat än en ekonomiskt lukrativ underhållningsindustri.
Att be en bön är konsten att göra ingenting alls men samtidigt tro och låtsas att du gör något eller får något gjort.
Spelar det ingen roll så kvittar det.
Jag börjar dagen med ett leende, så jag får det eländet avklarat.
Ett nordiskt samarbete är när en svensk ger en norrman en dansk skalle i en finsk bastu på island.
Bara för att jag alltid vet allt bättre än alla andra, så är jag väl ingen besserwisser?!
Om jag känner mig själv rätt så gör jag bäst i att inte lita på mig.
Jag brukar inte tro på någonting förrän det förnekats offentligt.
Teamwork betyder att jag har någon att skylla i från mig på.
En gång dök det upp en ande i en flaska och lät mig välja mellan att få ett jättebra minne, och att bli världens bäste älskare. Men tyvärr kommer jag inte ihåg vad jag valde...
Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.
I Finland finns etanolbilar som drivs enbart på förarens utandningsluft.
Förr i tiden fick föräldrarna många barn. Nu är det barnen som får många föräldrar.
Pengar är inget problem för mig, det är bara att gå till bankomaten. Alltid finns det nån jag kan råna.
Det är aldrig för sent eller fel att bli helt hysterisk.
Eftersom det aldrig är försent att bättra sig, väntar jag ett tag till.
Kasta inte pil i gummibåt
Jag hatar att sprida rykten men vad annat kan man göra med dem?
Om framtiden ser mörk ut, tänd ett ljus!
Stå på dig så inte någon annan gör det.
Rusningstid är när allt står stilla!
Välj dina ord med smak, du kan tvingas äta upp dem.
Det var bättre förr, synd bara att vi inte visste det då.
Pengar gör ingen lycklig men visst har de en lugnande inverkan på nervsystemet.
Munkar och nunnor förökar sig genom celldelning.
Gör det mesta av det bästa, och det minsta av det värsta.
Om röstning hade ändrat något hade de förbjudit det.
Om livet ger dig citroner, gör juice.
Jag kan förklara det för dig, men din hjärna skulle explodera.
SLÅ TILLBAKA! Fyll i deklarationsblanketterna med romerska siffror!
Är sterilitet ärftligt?
Fördubbla dina pengar - riv dem i två delar.
Du skall aldrig missunna en rik man, det är bara en fattig man med mycket pengar.
Att åldras är inte farligt. Det är då du slutar åldras som det är slut.
En fågel i handen, kan smutsa ner.
Jag kan dricka sprit utan att ha roligt.
Vad är mörkrets hastighet?
Jag är inte spänd, bara enormt på min vakt.
Det är bättre att pissa i stuprännan än att stupa i pissrännan.
Jag är inte trött, jag är bara inte van vid att vara vaken.
Saliga äro de fåordiga ty de skola hava lägre telefonräkning!
Ni tror att ni förstår det här, men vänta bara tills jag har förklarat det.
Tystnad kan inte citeras fel.
Jag behöver inte gå någon kurs i positivt tänkande jag har redan en positiv inställning till allt jävla skit.